- Hvilke sak- og arkiv som er benyttet i kommunen siden 01.01.2008. Navn
på leverandør. Dato for når det ble tatt i bruk og eventuelt sluttet å bli
brukt.

Nittedal kommune har brukt EDB Sak og Arkiv (Evry) fra 01.01.2008 til
01.02.2011. Vi byttet til Public 360 (Tieto, tidligere Software
Innovation) 01.02.2011

- Dersom dere har byttet, så ønskes tilgangskoder og enheter for de
tidligere også (ref Offl §9).

EDB Sak og Arkiv sin database mellom 2008-2011 er avsluttet og vi har kun
begrenset lesetilgang til den. Av den grunn er det ikke mulig å få en
rapport over organisatoriske enheter, tilgangskode eller andre typer
datasett.

- Dersom dere har byttet, hva er status på tidligere registre? Er de
aktive og kan hentes data fra?

                Vi får gjort oppslag i enkelte saker/dokumenter. Vi har
ikke tilgang til konfigurasjonsverktøy.