Gjerstad kommune har brukt ePhorte fra 1.4.06 – 31.5.19. Leverandør: Evry.

Fra 1.6.19 ble Public 360 tatt i bruk. Leverandør Tieto.

·         Svar på spørsmål 1: Vedlagt følger i excel oversikt over
tilgangskoder med beskrivelse.

·         Svar på spørsmål 2: Vedlagt følger oversikt over enheter pr. dd.
 Den 31.7.19 ble enhet for skole (med 2 barneskoler og 1 ungdomsskole)
lagt ned og fra 1.8.19 ble Abel skole (ny skole 1 – 10) etablert som egen
enhet.  

Tilleggsspørsmål i forbindelse med ePhorte: Oppsett over tilgangskoder
følger vedlagt.

Svaret på spørsmål om ePhorte er aktive. Dataene er tilgjengelige. Vi
holder på med uttrekk for deponering og senere innlesning i e-arkiv.

Se gjerne også Gjerstad kommunes arkivplan:
https://gjerstad.arkivplan.no/content/view/full/40729